大家好啊，我係西澤步，17歲
喺小十佢轉校去到八王學院之前
嗰間學校嘅同學
即係話…
即係話我同小十嘅交情係比
呢度任何人都深好多㗎
噉𠸏，西澤小姐
如果可以開心啲嘅話，應該會好啲㗎
睇落係咪好無聊啊？
唔係啊，與其話係無聊
不如話係你太過投入啦
係呀？
係噉我就試下做得開心啲啦
我鍾意嘅嘢係
喺我做兼職嗰間
咖啡室食小紮整嘅員工餐啊
我真係啊，一路喺度講小紮嘅事
噉樣落去嘅話
我鍾意小紮嘅事就會暴露晒全國人民面前
我鍾意零崎同學啊
你可唔可以做我男朋友啊？
西澤小姐，你做乜嘢啊？
你係咪好肚餓啊？
小十啊
你噉講就好似對住
全國人民話我係喂食鬼一樣啊
Kite，kite
tokimeki
wonderland
One，two
桜色，imagination
Aoi，revolution
何か嬉しいことがありそうな気がしてる
肥咗三公斤？
三…
三公斤？
唔係…
我絕對冇可能嘅
一定係有啲嘢搞錯咗嘅
睇落明明好似同之前一樣㗎
舊年秋天買嘅短裙明明都好似仲啱着㗎
點解會突然肥咗三公斤㗎？
到底點解啊？
早晨啊，小十早晨啊，西澤小姐
衰宅小姐
食唔食嗄？
係我親手整嘅肉包啊
嘩，好食啊
啲皮都係我親手整㗎
我對呢樣嘢幾有信心㗎
你仲幫唔理我幾多個我都會食晒㗎
係噉，就請你食多啲啦
就係因為噉啊
做乜嘢啊？
一定係因為小十做兼職嗰陣整嘅員工餐
唔會錯嘅，絕對就係呢個原因啊
如果我可以忍口唔再食嘅話
應該就可以恢復之前嘅磅數㗎喇
對唔住啊，我都係唔食第二個喇
係咪…
啲肉包唔啱你口味啊？
絕…
絕對唔係因為噉樣㗎
我會全部食晒佢嘅
係呀…
我呢，頭先仲焗咗啲曲奇餅啊
鍾意嘅話，就食啦
西澤小姐開生日會嘅時候
話過畀我聽好好食
所以我又焗咗一啲囖，超濕啊
嗰次開生日會真係好開心啊
雖然係發生咗好多嘢
不過嗰次嘅生日我應該呢
一世都唔會唔記得㗎
生日
呢日就係一年一度
我哋可以成為主角嘅日子
不過問題係…
今日係我生日呢件事
到底有邊個知道呢？
就算係小紗佢，都會唔記得㗎喎
嗯，好食啊
哎吔，小紮，早晨
你噉早喺呢一度整緊啲乜嘢啊？
早晨啊，瑪莉亞小姐
今日係西澤小姐嘅生日
所以我焗咗啲曲奇餅畀佢做生日禮物啊
因為我買唔起啲咩值錢嘅禮物
所以唯有噉樣表達心意啦
你想唔想食一塊啊？
試下味吖，噉我就…
哎吔，好好食啊，太好喇
噉𠸏，小十呀，我有一件事想問下你㗎
係
麗尊小姐幾時生日啊？
佢係6月21號生日㗎
噉招風小姐呢？
佢係7月31號生日，花菱小姐呢？
佢係9月9號啊，伊繩小姐呢？
9月24號
桂老師呢？
佢係11月10號啊
小十你真係受人歡迎嘅類型啊
乜原來今日係黃金樹生日呀？
大小姐，早晨啊
你畀啲曲奇餅嘅香味吸引
所以咁早起身哩？
噉樣嘅事啊
天真，真係太天真
我應該有控制好砂糖嘅分量㗎喎
天真嘅係你啊，所謂嘅生日
先唔係你求其送份生日禮物畀佢
噉就得㗎啦
船啊
黃金樹可以收到小十嘅
曲奇餅已經太過奢侈喇
不過既然難得要做
希望收返嚟嘅唔止係一句多謝咁簡單啫
嗯，係噉嘅話呢
我哋幫佢搞個驚喜嘅生日
party噉咪得囖
千鶯小姐
驚喜party呀？
不過搞啲噉嘅嘢，硬係覺得有啲怕醜啊
就係啊，恰逢呢種怕醜
先至可以令佢覺得開心𠺢嘛
但係我冇義務要為佢做到噉樣㗎
唔好將友情同埋義務放喺天平上面先得𠿪
唔通你唔想見到朋友開心嘅樣㗎咩？
但係…
如果佢唔會因為噉樣而開心嘅
噉唔係會令人覺得好心痛咩？
如果係朋友嘅話，只要充滿心意啊
就會好開心㗎喇
仲有啊
唔理發生咩事都好啊
呢個管家都一定可以力挽狂瀾㗎
原來係噉，強人所難啊
就係因為噉
我哋就諗出呢一個方案嘞
原來係噉呀？
驚喜party？
真係犀利啊
小智竟然會為咗小布
諗出一個噉樣嘅party喎
哼，先唔係噉樣喎
唔好講咁多喇
西澤小姐應該好快就到㗎喇
請你哋趁而家去舖頭出便啦
點解大家都喺晒度𠸏？
今次弊喇，佢已經嚟咗喇
請轉啊，一開始就有大危機喇
雖然唔知咩事，不過大家都喺晒度
好機會啊
各位
今…
今日係5月15號
你哋知唔知道係乜嘢日子啊？
係喇
突然感到有一股好大嘅壓力啊
講到5月15號嘅話
梗係1701年西班牙王位
繼承戰爭開始嘅日子啦
亦都係沖繩歸還日
喺歷史上係一個好重要嘅日子嚟㗎
接得好啊，不愧係學生會嘅會長啊
唔係啊，我唔係問呢一樣嘢啊
呢個係乜嘢誕生嘅日子啊？
唔得啊，我接唔到落去啊
而家點算好啊？
小索
係喇…
今日5月15號
係快樂…月漢嘅誕生日啊
真係喎
唔係啊，係更加貼近我哋身邊啊
我哋而家有啲急事啊，我走先喇
我都係啊，等陣啊，小初啊
唔可以輸㗎，至少都要令小紮諗起
今日就係我嘅生日
但係我嘅面皮仲未厚到可以講出
今日係我生日啊
噉應該點算好呢？
係喇，報紙啊，用呢樣嘢嘅話…
小十呀，呢份係今日嘅報紙喎
係
冇錯啊
呢份就係今日5月15號嘅報紙
今日嘅金牛座
要留意突發嘅意外事件啊
不知點樣呢？
你好啊，呢度係橡木果咖啡店
但係我唔可以就噉放棄㗎
一定有辦法可以話畀佢聽㗎
佢好似喺度諗緊辦法
令我哋知道今日係佢生日喎
而家離收工仲有兩個鐘頭
無論點都一定要撐落去㗎
呢場心理戰真係好激烈喎
係啊，真係相當有睇頭啊
係啊，小紗芽
係
我呢？
今日…
帶咗份禮物嚟送畀老闆啊
噉真係唔錯喎
不過係呢啲嘢嚟㗎
你話老闆會唔會鍾意呢？
只係西澤小姐送嘅禮物
老闆一定會好鍾意㗎
不過我又唔知道老闆佢幾多歲
所以揀嘅時候真係好頭痛㗎
弊喇
再係噉樣落去嘅話…
講得冇錯啊，雖然睇落去係好後生啊
不過到底幾多歲啊？
好實講啦
因為老闆唔肯話畀我聽佢幾多歲
至少我哋應該知道佢幾時生日啦
直接去問又唔係幾好
點樣先可以若無其事噉問
人哋幾時生日呢嗬？
弊喇，呢個係引你跌落去嘅陷阱嚟㗎
薩提，係咩意思啊？
我諗薩提佢應該都已經知道咗㗎喇
喺呢種情況下可以諗到嘅
問題就只係得一個㗎咋
同你同一日出世嘅名人有邊幾個呢？
就係噉樣喇，原來係噉呀？
即係話，跟住落嚟嘅對話
第二會好似係噉樣？
係噉，我哋去問下老闆
有邊個名人係同佢同一日出世㗎啦
噉咪得囖，係啊，講完呢句之後
就若無其事噉…
係喇，同我同一日生日嘅
係配音員中尾伊莉小姐
佢都係5月15號出世㗎
會變成噉啊
配音員竹美小姐嘅生日係5月15號
呢個係人人都知嘅常識嚟㗎
噉樣就弊㗎喇，係…
係啊
好喇，你會點做呢？
紗汰
如果…
如果想若無其事噉問人幾時生日嘅話
When is
your birthday？
係咪應該噉講啊？
就話為咗要練習英文
所以就試下用英文嚟問，係噉嘅話
佢就會用英文嚟答返你呢個問題
講出自己幾時生日
弊喇，頭先太突然
我用唔到英文講自己幾時生日𠻹
原來係噉，正一完美嘅反擊啊，係啊
好啦
噉嘅話
一陣間嘅驚喜
party一定會成功㗎噉樣
我就返去先喇，小十
好吖，辛苦晒你喇
最後我都冇辦法令小濕佢注意到啊
生日果然大家都覺得我係個
唔係好重要嘅人嚟啊
好喇
我哋已經準備好晒party用嘅嘢喇
差唔多係時候叫西澤小姐返嚟喇，係
係噉，大小姐
真係冇辦法喇
喂，你好，我係西澤啊
黃金鼠呀？
你有啲嘢漏咗喺咖啡店嗰度啊
佢落好似好重要噉㗎
你而家快啲返嚟攞啦
我漏低咗嘢呀？
今日我已經好攰喇，由得佢先啦
喂，嗰樣嘢係好重要㗎，快啲返嚟攞啦
但係…
弊喇，點算啊？
總之你快啲返嚟攞啦
我都話由得佢先啊
係噉嘅話
最近一直都冇機會同你一齊玩
我覺得好寂寞啊
明白嘅話，就快啲返嚟陪我傾偈啦
咩…咩話？
真係吖
而家都咁夜喇，仲想我返去同佢傾偈呀？
明明連我嘅生日都唔記得啊
真係吖
喂，阿唯姐你返咗嚟喇
你到底想傾啲乜嘢啊？
生日快樂啊，西澤小姐
小嬸？
喂，難得幫你搞個驚喜party
同我開心啲啊
畀你㗎
多謝你啊，我最鍾意小池㗎喇
唔好阻住我啊
啵…
好啦，就呢樣啦，呢樣唔錯喎
有賣鴨真係好聰明啊
唔好意思啊
我要一杯嘢飲同埋鴨胸板燒啊
係咪要桃板燒啊？
係，嘢飲喺嗰邊啊，自己嚟啦
喂
我唔識唱㗎喎
呢樣嘢，雖然唔應該問細過自己嘅人啊
不過我都係要問㗎
點樣先至可以變得聰明啲呢？
點啊？
呢樣嘢好簡單啫，食咗啲鮑油就得㗎喇
係咩嚟㗎？
呢一包藥？
呢包係畀蠢材食嘅藥啊
蠢材食咗落去之後，就可以醫好啲死蠢
然後變得好聰明㗎喇
不過，食咗呢包藥就變得聰明嘅話
就證明咗你係個蠢材
如果你覺得自己係個無藥可救嘅蠢材嘅話
就食啦
噉你哋兩位可以收工喇
係
冇錯啊，如果我哋一齊放工嘅話
噉喺返屋企嗰陣就可以
同小12個人獨處喇
好喇，因為我今日要返去大宅嗰邊
西澤小姐，我走先喇
唔該等陣啊
返
返最大國日本喇
聽講，日本最近嘅安全神話已經崩壞喇
啲罪犯極其可惡
而且犯罪性質都越嚟越惡劣啊，係
係噉呀？
所以話，夜晚，一個女仔自己行嘅話
會好危險㗎，連警察都覺得係噉啊
特別係夜晚放工自己返屋企嘅
單身女子啊女仔自己一個人夜晚行返去？
講起上嚟
夜晚要女仔自己一個人行返去
的確係好危險𠸏，係噉
使唔使我送你返去啊？
西澤小姐
真係嘎？
好多謝你啊，小十
呢個短劇到底想點㗎？
係喇
不如趁而家問下小十我
睇落去係咪肥咗啦？
小十呀？
係
小十你整嘅員工餐呢，實在太好食喇
我最近食得太多
好似覺得自己肥咗噉喎，乜係咩？
外表就噉睇又唔覺得係喎
太…
太好喇
如果小十覺得唔係嘅話，噉就唔緊要啦
不過，如果你唔介意嘅話
就要跑返屋企㗎喇
噉樣就可以幫你消耗多啲卡路里
係啊，仲有呢個辦法嗱？
但係如果噉樣做嘅話
好快就會返到屋企喇喎
難得可以兩個人一齊返屋企
係噉啊
我就由聽日開始跑返屋企吖
好吖
係喇，你最近喺學校點啊？
你應該係同小初一班㗎嗬？
講得冇錯啊
所以，我一定要更加努力先得㗎
點解啊？
如果初菊小姐繼續唔鍾意我嘅話
噉就唔好喇
唔理喺學校定係喺屋企
我成日都會麻煩到初菊小姐㗎
乜係噉樣啊？
不…不過佢對你
嗰種冷淡嘅態度話唔定反而係
鍾意小紗你嘅表現嚟嘅呢？
你哋幻想係冇可能㗎
所以為咗唔麻煩到人
我一定要認真啲先得㗎
話説呢兩個人到底係
過住啲點樣嘅學生生活
先會對對方嘅睇法有咁大差別㗎呢？
潮見高中嗰邊點樣啊？
升咗上二年班之後，功課多咗啊
我哋聽日就有一份功課要交喇
今次弊喇，發生咩事啊？
我今日留低咗本筆記簿喺學校啊
頭先本來諗住返去攞㗎
點知後尾又唔記得咗啊，係噉
玩掂係順路返屋企，我哋一齊過去攞吖
喺夜晚嘅學校入面，兩個人獨處
仲可以喺皎潔嘅月光之下告白
喺妖怪出現嘅時候大聲叫
跟住再好用力噉攬實佢
好啊
你呢個主意真係好好啊，小十
不過
真係估唔到咁容易就可以入到嚟喎
咪就係囖，但係
就算平時日日都要嚟學校
夜晚嚟嘅感覺仲係好得人驚啊
唔會有事㗎
呢度同霸王學院唔同㗎
係唔會有妖怪出現嘅
乜霸王學院夜晚會出現妖怪㗎咩？
係啊，而且仲係好犀利嘅妖怪𠻹啊
不過，呢度應該冇問題㗎，應該係喇
應該？
應該係咩意思啊？
喂，小七，等埋啊
有喇…
我揾到本筆記簿喇，小十，係就好喇
如果話我從來都冇諗過嗰樣嘢嘅話
係呃人㗎
如果我爸爸媽媽冇將我賣畀黑道嘅人
我可以好正常噉喺呢間學校度返學
然後就好似嗰日噉樣
畀佢向我表白嘅話
我會…
你做咩呆晒𠸏？
小十
冇嘢
咩事都冇啊
好喇，你已經攞返本簿喇，我哋返去喇
不過，我覺得有啲可惜啊
有咩可惜啊？
難得我哋喺夜晚嚟到學校呢一度
如果有一兩隻妖怪出現好似都唔錯吖
你喺度講緊啲咩危險嘢啊？
如果係噉嘅話，我就可以大聲叫
跟住用力攬出小紗㗎喇，但係好奇怪啊
咩奇怪啊？
唔係，我嘅意思係，唔理點樣
都應該會有老師喺度巡邏𠿪
聽你噉講，課室嘅門都冇鎖到喎
你講係啊
我諗應該唔會有賊走咗入嚟呢間學校
跟住仲綁起咗老師啩
頭先嗰啲係咩嚟㗎？
安全神話崩壞？
犯罪大國日本？
老師，發生咗咩事啊？
唔通真係有賊入咗嚟？
唔係啊，等陣啊
我去攞啲可以剪斷條繩嘅嘢過嚟吖
哎吔，唔好啊，西澤，個賊仲喺嗰邊啊
西澤小姐
唔好掂西澤小姐啊
因為佢係…
我一個非常重要嘅人嚟㗎
小紗啊
你冇受傷吖嘛？
西澤小姐
多謝你啊
但係本筆記簿…
講返轉頭喇，你哋兩個點解會喺呢度㗎？
小紮呀？
係，做咩啊？
噉𠸏
頭先你…
因為佢係…
我一個非常重要嘅人嚟㗎
頭先咁暖
你有冇覺得我好似瘦咗少少啊？
噉我就唔知道喇
應該冇瘦到𠸏
不過話唔定有都唔出奇㗎
夢落ちの日曜日
寝癖は晒あぐ，いいとこで目が覚めた
今朝も肩
もし仮したら…
意地悪神様
私を試してるかな？
大丈夫、私は…私のごとく
恋へと立ち向かう
それは好きと言えたあの日から
Walking on my way
Nice cutie，Hey
Hey
到底有冇必要噉樣做啊？
我就嚟遲到喇，拜拜
等陣…啊，Nice cutie
Hey